Dimana saya?
Gouri!
Apakah Gouri baik-baik saja?
Permisi, Bu!
Tadi malam, beberapa teman
saya dan saya datang ke sini...
Gouri dan Diggi.
Tahukah Anda di mana mereka berada?
Di ruangan itu.
I... terima kasih.
- Gouri!
- Ada apa, kawan?
Kamu membuatku takut.  Apa kabarmu?
Kau tahu, aku datang ke kamarmu.
Saya tidak tahu apakah
Anda tertidur atau tidak
sadarkan diri, tetapi
Anda terlihat sangat manis!
- Jadi aku kembali.
- Bodoh!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Iya gan.
Saya sangat takut.
Tidak ada seorang pun di dunia ini yang
bisa menamparku dan lolos begitu saja!
Tapi si bodoh itu
pasti harus diplester!
- Sungguh malam yang luar biasa, kawan!
- Dan...
Di manakah lokasi Digi?
- Dia ada di kamar sebelah.
- Ya?
Dia mengalami luka kecil di kepalanya,
- tapi sayang kita yang lembut baik-baik saja.
- Sial!
Saya pikir Anda ingin
memanggil saya Iron Man!
- Digi!
- Syukurlah kalian baik-baik saja!
Bagaimana kabarmu?
Oh!
Jangan menyentuhnya.  Itu sangat menyakitkan.
Apakah seburuk itu?
Ah, benarkah?  Iron Man kesakitan?
Mungkin ada karat pada setrika Anda!
Diam, kalian!  Sekarang,
ceritakan kepada
saya tentang rangkaian
kejadian kemarin.
Saya tidak ingat apa pun.  Apakah kamu?
Langsung keluar dari TKP.
Si idiot itu menghancurkan
botol itu tepat di kepalaku!
Syukurlah lukanya tidak dalam,
dan aku tidak kehilangan ingatan.
Kalau tidak, aku
akan menjadi Ghajini!
Saya harus membuat tato
dengan nama kalian berdua!
Hei, bukan Ghajini tapi Sanjay Singhania!
Ghajini adalah penjahatnya!
- Benar.
- Ya.  Tapi saya sangat bangga,
kamu jauh lebih berani dari yang kukira.
Sedikit?
Saya harus mendapatkan
penghargaan keberanian dari Presiden.
Maka Anda bahkan
ingin duduk di atas gajah
dan melambai dalam
parade Hari Republik!
Mimpi masa kecil, kawan!
Kalian mulai saja dengan
omong kosongmu kapan saja!
Siapa yang membawa kita ke sini?
Sobat, aku tidak terlalu
ingat, tapi ketika aku
bangun, kami sudah
berada di tempat tidur ini.
Aku berada di tempat tidur ini.
Dan karena aku
lebih kuat dari kalian
berdua, maka aku bangun duluan.
Dan karena kalian agak lemah, kalian
tidak sadarkan diri untuk waktu yang lama.
Ngomong-ngomong, aku juga punya ponselmu.
Sial, apa ibuku menelepon?
Santai!  Aku mengirim
pesan di pagi hari ke ibumu.
Aku bilang padanya kamu akan
langsung pulang setelah kuliah.
Oh!  Teman sejatiku!
Namun pertanyaannya tetap ada.
Bagaimana kita bisa sampai di sini?
- Oh!
- Hai!
Kenapa kalian keluar dari kamar kalian?
Dokter belum selesai melakukan
pemeriksaan terakhir Anda.
eh...
Bu, kami merasa lebih baik sekarang.
Itu yang dokter katakan.
Sekarang, pergilah ke kamarmu.
Bu, kami tidak mampu membeli
kamar pribadi dan sebagainya.
Ya ampun!  Pikiran ini bahkan
tidak terlintas di benak saya.
Tagihan rumah sakit Anda telah dibayar.
- Itu berbayar?
- Apa?
Tapi kami bahkan belum check out.
Lalu siapa yang membayarnya?
Orang yang membawamu kemarin.
Anda dapat memeriksanya di resepsi.
Dan kecuali Anda dipulangkan oleh
dokter setelah pemeriksaan Anda,
kamu tidak bisa meninggalkan kamarmu.
Dipahami?
Ayo, kembali ke kamarmu!
Kita terjebak dalam hal apa?
Tidak apa-apa.  Aku akan menemuimu sebentar lagi.
Jadi, siapa yang membayar tagihan kita?
Tagihan Anda
dibayar oleh Rooh Publications'...
Tuan Saveer Rathod.
Publikasi Rooh?
Rathod Penyelamat?
Siapa dia?  Apakah kamu kenal dia?
- Aku belum pernah mendengar tentang dia.
- Aku juga tidak.
Kemudian?
Apapun yang ingin Anda katakan,
Tuan Rathod ini cukup murah hati!
Dia membayar tagihan secara gratis!
Setidaknya yang bisa kami lakukan adalah mengucapkan terima kasih.
Kita harus berterima kasih padanya
dan juga mengembalikan uangnya.
Kami akan melakukannya!  Berapa jumlahnya?
Bahkan tidak memikirkan tagihannya.
Baik-baik saja dengan kami!
Ayolah, Diggi.  Ayo pergi, Prisha!
- Ayo...
- Tapi...
Datang!  Jangan kuatir!
Siapa itu?
Anu. Itu kamu bukan?
Apa yang bisa saya bantu?
Diam, Penyelamat!
Kenapa kamu tidak pernah menjawab teleponku?
- Kamu menelepon?
- Tentu saja aku melakukannya!
Lima panggilan tidak terjawab!
Saya sangat menyesal.  Saya tertidur lelap!
Kamu selalu begitu!
Katakan padaku sesuatu yang aku tidak tahu.
Silakan datang.
Tuhan!
Penghemat.
Bagaimana kamu bisa tinggal
sendirian di rumah sebesar itu?
Maksudku, simpan saja bantuannya.
Seseorang yang akan mengerjakan
tugas Anda, membangunkan Anda
tepat waktu, dan yang terpenting,
menjawab panggilan Anda.
Terima kasih, tapi saya tidak butuh bantuan apa pun.
Tentu saja, Saveer.
Ini adalah rumah yang besar.  Ada banyak
pekerjaan yang harus dilakukan di sini.
Binatu, pembersihan, dan apa yang tidak!
Saya mandiri.
Saya tidak membutuhkan siapa pun.
Setidaknya, pertahankan penjaga.
Ini bungalo, kawan!
Anda tidak tinggal di flat.
Lagi pula, Saveer, senang rasanya
memiliki orang-orang di sekitarmu.
Apakah Dr Mrudula mengirim Anda?
Anda tahu, persetan!
Bagaimanapun, banyak pekerjaan yang harus kita lakukan.
Kami harus bertemu pengacara
hari ini, menyelesaikan sewa
gedung, dan yang terpenting,
kami harus bertemu klien.
Aku bebas stres selama aku memilikimu.
Oya, kamu mau pasta?
Saya cukup pandai membuatnya.
Bahkan Ishanvi dulu menyukainya.  Ups!
Dapurnya ada di sana.
Ya.  Tentu.
Halo.  Selamat pagi.
Prisha tidak ada di sini?
Dimana dia?
Dia tidak ada di rumah sejak tadi malam.
Tuhan tahu di mana dia menghilang.
Dia bisa berada di sini
hanya jika dia di rumah.
Mengapa?  Dimana dia?
Ini bukan apa-apa.
Dia ada di tempat Gouri.
Dia punya beberapa proyek
yang harus dia selesaikan,
- jadi dia tinggal di sana.
- Proyek?
Dia pasti pergi ke pesta.
Shelly, dia tidak akan berbohong padaku.
Prisha adalah anak yang baik.
Anda sangat percaya
pada putri Anda, bukan?
Apa masalahmu, Shelly?
Kenapa kamu selalu
kesal pada Prisha?
Apa masalahnya?
Mengapa kalian begitu
percaya pada Prisha?
Bahkan jika dia membunuh
seseorang, kalian hanya akan berkata,
'Inspektur, putri kami tidak
mungkin menembaknya.'
'Pistolnya pasti menembak dengan sendirinya.'
Atau bahkan lebih baik lagi,
'Shelly pasti yang menembakkannya!'
Anda berbicara omong kosong!
Shelly, apa masalahmu?
Prisha adalah adik perempuanmu.
Dia bukan musuhmu.
Selain itu, Anda
tahu bahwa dia rapuh.
Dia lemah, malangnya.
Anda tahu itu.
Ya benar!  Dia terbuat dari kaca!
Yg mirip kerang!
Apakah ini caramu berbicara dengan ayahmu?
Anda membalasnya kembali?
Kamu tidak sopan!
Pergi ke kamarmu.  Pergi!
Shelly, pergilah ke kamarmu.
Pergi!
Periklanan adalah bidang kebohongan.
Jadi, putri Anda telah
bergabung di bidang yang tepat.
Apa... Iklan...
Oh!
Anda bahkan tidak tahu
bahwa putri Anda yang rapuh
telah mengubah arahnya
tanpa memberi tahu Anda.
Jadi, ayah, selamat
atas Prisha barumu.
Semoga beruntung mempercayainya!
Yg mirip kerang!  Yg mirip kerang!
Apa yang terjadi?  Hah?
Prisha sedang melakukan B.B.M, kan?
Dari mana datangnya iklan?
Kapan saya akan mengetahui
apa yang terjadi di rumah saya?
Anda akan mengetahuinya begitu
Anda mulai tinggal di rumah Anda!
Wow!
- Dia tampak seperti orang kaya.
- Sungguh-sungguh!
- Ayo pergi dan berterima kasih padanya.
- Ya.
Ayo pergi.
Selamat pagi, Publikasi Rooh.
Ya, tuan.
- Ya, tuan.  Saya akan memberi tahu Bu.
- Hai.
Oke, Pak.  Terima kasih tuan.
- Ya?
- Hai.
Sebenarnya kami ingin bertemu
dengan Tuan Saveer Rathod.
- Jam berapa janji temumu?
- Janji temu...
Sebenarnya kami tidak
punya janji.  Hanya...
Maaf, tapi Tuan Saveer tidak hanya
bertemu siapa pun tanpa membuat janji.
- Bu, silakan coba...
- Priyata!
Ya, Kresna?
Mereka ingin bertemu
Pak Saveer, tapi
mereka tidak punya janji.
- Kita hanya perlu dua menit.
- Kalian ingin bertemu dengannya?
- Ya.
- Proyek sekolah?
Kami adalah mahasiswa, paman.
Anda tidak dapat bertemu dengannya sekarang.
Lakukan satu hal.  Buatlah
janji untuk tanggal 22 Oktober.
- 22 Oktober?
- Tetapi...
- Tahun depan.
- Hah?
- Kita tidak bisa menunggu selama itu.
Pak, ini hanya dua menit saja.
Ayo pergi.  Ini mendesak.
Anda melakukan satu hal.
Kirim email ke Rooh Publications.
Pergilah!
Berikan aku surat Tuan Saveer.
Sekarang apa?  Ayo pergi.
- Bolehkah aku menggunakan kamar kecilmu?
- Ya tentu saja.  Lewat sini.
Saya akan segera kembali.
Ayo, kita duduk.  Ayo.
Ya, Bu.
Permisi, Pak.
Oh...
Jadi, Anda adalah Tuan Saveer Rathod!
Sepertinya aku pernah melihatmu sebelumnya.
Cukup familiar.  Hai!
Siapa kamu?
- Tolong kirimkan Krishna masuk.
- Ya, Pak.
Oh, begitu.
Jadi, kamu tidak mengenaliku?
Itu bagus!
Sepertinya kamu melupakan
seorang gadis begitu malam berakhir.
Tentu saja kamu lupa!
Apa lagi yang bisa kami harapkan dari Anda?
Tapi tidak apa-apa.
Saya akan membantu Anda mengingat kembali.
Sebenarnya tadi malam,
kamu membawaku
dan teman-temanku
ke rumah sakit.
Anda juga membayar
perawatan kami.  Ya!
Kirimkan Krishna segera!
Ya, tuan.  Dia datang, tuan.
Kamu juga tidak ingat itu?
Uangnya cukup banyak.  Bagaimana
kamu bisa melupakannya begitu saja?
Tunggu, apakah kamu menderita amnesia?
Dengarkan aku.
Silakan pergi ke Rumah Sakit
Kota dan rawat diri Anda sendiri.
Saya yakin mereka akan
memberi Anda perawatan yang baik.
Silakan.
Pertama, saya tidak tahu siapa Anda.
Dan kedua,
keluar dari kantorku!
Benar!  Lagipula kamu tidak ingat anak-anak!
Anda memang menderita amnesia.  Saya yakin!
Krishna, apa-apaan ini?
Siapa dia?
Bagaimana dia memasuki kantorku?
Pak, saya minta maaf.
Aku bilang padanya untuk tidak...
Kau tahu aku ada rapat
berturut-turut hari ini dan ini...
Ya, tuan.
Saya tidak menghibur
siapa pun di kantor saya.
- Kamu tahu itu!
- Saya tahu, Pak!
Dan jika Anda tidak mampu
melakukan pekerjaan Anda,
maka aku bisa mencari penggantimu.
Tidak, tuan.  Saya sangat menyesal.
Saya telah menolaknya.
Saya pikir kamu hanya kasar kepada saya.
Kasus khusus.
Tapi kamu... Maksudku, itulah sifatmu!
Baiklah, dengarkan aku sebentar.
Tunggu sebentar!
Tolong jangan menghukumnya karena kesalahanku.
Ini bukan salahnya.
Sebenarnya, aku dan teman-temanku
datang ke sini untuk mengucapkan terima
kasih kepada Saveer Rathod, tapi aku
tidak menyangka orang itu adalah kamu!
Jadi, ya, salahku!
Bu tolong… Saya sudah menolak Anda.
- Tolong, Bu.  Datang.  Datang.
- Tunggu sebentar.
Omong-omong,
terima kasih banyak.
Bu, tolong.
Maaf pak.
Apa ini Bu?
Aku telah menolakmu, kan?
Kenapa kamu masih masuk?
Krishna, aku tahu ini
bukan salahmu, tapi ini
masalah pribadi.  Saya
harap Anda mengerti
kenapa aku tidak bisa mengendalikan emosiku.
- Tolong, Bu.
- Aku tahu.  Maaf.
- Tidak apa-apa.  Sekarang pergilah.  Silakan pergi.
- Maaf.
Orang yang sama!
Menurutnya cinta adalah lelucon
dan selamanya bohong!  Sialan!
Bukankah dia orang yang sama
yang kamu tunjukkan jari tengahnya?
Ya, dan saya bahkan meneriakinya
kemarin di depan seluruh klub.
Wow!  Pergilah, Nak!
Diggi, aku sudah bilang padamu, ingat?
Prisha adalah tipe pertama.
Tidak ada yang bisa melupakannya.
Bahkan tidak sekeren itu!
Itu sebabnya jalan mereka terus bersilangan!
Dan pada saat yang sama, dia
terus-terusan menghina dirinya sendiri!
Ngomong-ngomong, orang Prisha
seperti dia sangat
berbahaya dan misterius.
- Benar?
- Jadi menurutku,
kamu harus berhati-hati.
Tapi, Diggi, katakan saja apa
yang kamu mau,
pria itu sangat seksi.
Hei, panas sekali!
Itu juga benar!
Diam!
Itu ayahku.
Halo.
- Ya, ayah?
- Bagaimana kabar bayiku?
Prishu, apa kabarmu?
Semuanya baik-baik saja, ayah.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Kemana
saja kamu sejak tadi malam?
Kamu ada di mana?
Ibu tidak memberitahumu?
Prishu, meski ibu memberitahuku,
- kamu juga...
- Ya, ayah.
Ayah, aku berada di rumah temanku Gouri.
Dia membutuhkan bantuan dalam
sebuah proyek, jadi saya ikut serta.
Lalu, saya tidak tahu bagaimana
saya bisa sakit kepala parah.
Jadi, aku putuskan untuk
bermalam saja di sana.
Bagaimana kesehatanmu sekarang?
Bagaimana perasaanmu?
Baik, ayah.
Aku sedang berada di kampus sekarang.
Kuliahku akan segera dimulai.
Kita akan bicara nanti malam?
Aku juga sudah mengirim pesan pada ibu.
Aku akan menemuimu di rumah.
Prishu, kamu mengubah arahmu
bahkan tanpa memberitahuku!
Maaf ayah.
Saya tahu saya seharusnya
berkonsultasi dengan Anda berdua,
tapi aku tidak punya banyak
waktu untuk memutuskan, jadi...
Tapi ayah, intuisiku memberitahuku
bahwa saya akan unggul dalam periklanan.
Dan kali ini aku cukup
yakin dengan keputusanku ini.
Apakah kamu yakin, Prishu?
Apakah Anda benar-benar yakin?
Beri tahu saya.
Masalahnya, Prishu kita
sudah besar sekarang.
Dia mampu mengambil
keputusan hidupnya sendiri.
Dengar, cobalah pulang
lebih awal di malam hari.
Anda tahu, kami semua berencana
untuk makan malam keluarga.
Itu bagus, ayah.
Bagaimanapun, kami tidak mendapatkan banyak
waktu bersama keluarga karena perjalanan Anda.
Apa yang harus dilakukan, sayangku?
Pekerjaan saya sangat menuntut.
Aku... aku minta maaf.  Sangat menyesal.
Ayah, jangan menyesal.
Ini bukan salahmu.
Anda tahu, tidak semua orang seperti Anda.
Kamu hebat!
Oke, ayah, kuliahku dimulai.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Oke, sampai jumpa.  Aku mencintaimu.  Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Prishu.
Jaga dirimu.
Selamat tinggal!
Datang.
Saya sudah dewasa,
dan Anda bisa saja pergi.
Hai, Penyelamat.
Hai.
Silakan lihat.
- Anu.
- Ya?
Saya akan melihat
editorial majalah ini nanti.
Saya ingin mengetahui status
peluncuran platform digital kami.
Jangan kuatir.
Kami sudah melakukannya, Saveer.
Anu, ini pasti berita besar!
Itu harus menjadi viral, dan
kita membutuhkan perhatian.
Saya akan memastikannya.  Ada lagi?
Tidak ada apa-apa.
Ngomong-ngomong, Penyelamat,
Saya mendengar
ada keributan di kantor.
Dan aku juga mendengar
ada gadis yang meneriakimu.
Tidak ada apa-apa.  Lupakan.
Jadi begitu.
Tidak adil menghancurkan
hati banyak gadis.
Jangan lagi, Anu.
Aku suka saat kamu tersenyum.
Aku suka saat kamu membawakanku kopi.
Segera.
Hai.
- Shelly.
- Ya?
Mengapa semua orang menatapmu?
Bukan aku, mereka menatapmu.
- Aku?
- Ya.
- Ya!
Oh ya.
Ini adalah perguruan tinggi teknik!
Itu pasti diisi dengan kutu buku dan pecundang!
Dipahami!  Saya mengerti.
Itu adalah perguruan tinggi teknik.
Hanya ada sedikit gadis di sini.
Jadi, siapa yang mendapatkan seorang gadis
menjadi musuh bagi mereka semua.
- Ah, benarkah?
- Ya.
Jadi maksudmu mereka cemburu?
Tapi itu adalah perguruan tinggi teknik,
jadi tetaplah waspada.
Apa maksudmu?
Astaga, kamu pengecut sekali!
Kamu menangkapku...
- Kenapa kamu seperti ini?
- Lupakan ini.
Apa yang kamu katakan tentang Prisha?
Dia mengubah arahnya
tanpa memberitahu siapa pun.
Dia menjadi sangat berani dan sebagainya!
Kenapa dia tidak menjadi seperti itu?
Dia melakukan B.B.M karena kamu.
Sekarang tidak ada harapan
lagi bersamamu, apa gunanya?
BENAR.
Tapi saya kagum.
Dia bahagia meskipun kami putus.
Kagum atau cemburu?
Cemburu?  Tidak sama sekali, kawan!
Mengapa saya cemburu?
Berani sekali bukanlah hal yang baik!
Jika dia memberitahu ayah tentang kita,
Aku akan menyelamatkan diriku sendiri.
- Hai!
- Tapi kamu...
hilang.
Tapi kita sama-sama terlibat, bukan?
Maukah kamu membelaku?
- Aku?
- Ya.
Di depan ayah?
- Apakah kamu gila?
- Tapi, kawan,
kamu harus mengatakan sesuatu.
Itu tidak adil!
Apakah kamu tidak kenal ayahku?
Mengapa?
- Kamu menangkapku lagi, kawan!
- Dia belum seberani itu!
Santai!  Hanya menarik kakimu.
Oke, dengan nada yang sangat serius,
dia tidak bertengkar denganmu?
Dia bahkan tidak cemburu?
Dia pasti marah, kan?
Dia pemarah, aku tahu!
Bahkan aku pemarah!
Pergi saja ke Prisha jika kamu sangat peduli!
Apa yang kamu lakukan denganku?
Kembali padanya.
Hai!  Jangan galau.
Lihat, dia terlalu melekat, terlalu emosional.
Dia pemarah.
Kombinasi yang sangat aneh.
Tapi kamu?  Anda praktis,
masuk akal, cerdas dan bom!
Lihat saja dirimu, kawan!
Berada bersamanya hanya membuang-buang waktu.
Tapi bersamamu, setiap detiknya berkesan.
Ah, itu seperti anakku!
- Berhenti bicara tentang Prisha!
- Ya.
Oke?  Sekarang antarkan aku pulang.
Aku harus pergi makan malam keluarga.
- Ayo.
- Ayo pergi.
Bu, aku lapar.
Kami telah menunggu lama sekali.
Ayo pesan makanannya sekarang.
Shelly, kamu tahu
kami sedang menunggu Prisha, kan?
Makan malam keluarga macam apa ini?
Salah satu anggota keluarga belum
datang, dan yang ada di sini kelaparan!
Jangan terlalu dramatis, Shelly!
Tolong, ibu.  Bahkan kamu tahu,
Prisha tidak pernah tepat waktu.
Dia selalu terlambat.
Shelly, jika kamu
lapar, pesanlah sesuatu.
Kamu tahu seberapa jauh kampus Prisha.
Dia harus berganti dua bus, bukan?
Dan...
Ayah, ibu, halo...
- Aku akan kembali dalam dua menit.
- Tapi di mana kamu...
- Dimana... Prisha...
- Hanya dua menit.
- Dia baru saja datang...
- Hei...
Saya harus menunggu lagi!  Sial!
- Shelly, kamu!
- Hanya dua menit.
Hari yang luar biasa!
Orang tua yang kasar itu...
Dia menolak untuk mengenali saya.
Pasien amnesia berdarah!
Tuhan melarang, dia bertemu denganku lagi,
Saya akan menunjukkan kepadanya
siapa sebenarnya Prisha Srivastava!
Apakah kamu menguntitku?
Apakah Anda juga menderita
rabun senja disertai amnesia?
Anda tahu apa?  Orang
baik tidak bersembunyi
di toilet wanita.
Anda tahu itu?
Halo!  Sekarang, jadilah pria terhormat dan pergi.
Meninggalkan!
Aku akan membawamu keluar.
Datang.  Datang.
Ya!  Dan jangan sekali-kali
masuk ke toilet wanita seperti...
Permisi!
Halo Ayah.  Halo...
- Maaf.
- Bagus, Cinderella ada di sini.
Prisha.
Maaf ayah.
Anda tahu saya harus mengganti dua bus.
Aku tidak sadar kalau aku terlambat.
Tidak apa-apa.
Prisha, ini tidak terlihat
seperti pakaianmu.
Bu, sejak aku bermalam
di tempat Gouri,
Saya telah memakai
pakaiannya sejak pagi.
Anda tahu kami sedang menunggu Anda, ya?
Ngomong-ngomong,
tadinya kamu akan bercerita
padaku tentang
kampusmu, teman-temanmu,
- kursusmu, semuanya.
- Benar!
Ayah, tahukah kamu?
Kampus kami sangat indah.
Dan ibu, guruku,
teman sekelasku,
semuanya, mereka sangat kreatif!
Semuanya begitu bersemangat.
Saya sangat menyukainya!
Baiklah, kalau aku tidak salah,
- bukankah dekanmu Prof Prajapati?
- Ya, Prof Prajapati.
Dia adalah burung tua yang tangguh!
Saya terkejut dia masih menendang.
Shelly juga memberi tahu kami bahwa
Anda mendapat banyak teman baru.
Oke.
Ya ayah.  Saya memiliki.
Anda tahu, teman-teman saya sangat setia.
Gouri dan Diggi.  Aku sudah
memberitahumu tentang mereka, ingat?
Mereka tidak melakukan pengkhianatan!
Bagus.
Ayah, bisakah kita pesan sekarang?
Saya sudah selesai menunggu orang.
Oke, ayo makan.
Jadi, apa yang akan kamu punya?
Apapun yang akan kamu dapatkan untukku.
Pizza atau pasta?
- Semacam spageti!
- Piza!
Ayo pesan keduanya.
Pelayan!